今夜我々は亜人をただの経済動物と見なし
今晚我们将要严惩最后一家 将亚人视为纯粹的经济动物
非道な実験を繰り返してきた最後の企業に鉄槌を下す
持续对亚人进行非人道实验的公司
これが正真正銘のラストチャンスです
这真的是最后一次机会了
取締役会が開かれるのは最上階の会長室
董事会将在顶层的会长室召开
対亜が防衛線を張るのは24階部分
对亚会在24层布置防线
僕たちが潜むのは21階の備品室が理想です
最适于我们藏身的是21层的储物室
どう来る気だ
他们会怎么进攻呢
さあ　攻略開始といこうか
好了 我们开始进攻吧
不審車両だ
有可疑车辆
止まれ　止まれ
停下 快停下
確保
控制住了
車両を確認しろ
检查车辆
なっ なんだ
这…这是什么
だから　秘密兵器だよ
我都说了 是秘密武器呀
落ちるぞ
要掉下来了
た…退避
快…快躲开
EMPだ
是EMP
おそらくは半径数百メートル以内の電子機器は全て死んで…
恐怕方圆几百米的电子设备都已经瘫痪了
出番だよ　奥山君
该你出场了 奥山
派手にいこう
尽情表演吧
く…くそっ
可…可恶
どうなってんだよ
到底发生了什么
おい　永井
喂 永井
この状況は逆にチャンスです
这对我们来说反而是个机会
僕に考えがある
我有一个想法
エアバースト・グレネードランチャー
空爆榴弹发射器
テーザーガン　レーザー目潰し　使用不可能です
泰瑟枪 镭射致盲枪 都不能用了
電子装備は全て放棄　通常装備でいく
放弃所有电子装备 用普通装备行动
ここからは火と刃物だけの原始的な戦いだ
从现在开始 就是只有火和刀刃的原始战斗了
作戦開始といきましょう
开始作战吧
目を醒せ　このdestiny　逃れられないのなら
醒醒吧 倘若无法逃离这宿命
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
负责人
sieki
.sieki
负责人
sieki
.sieki
正しさも過ちも全てを飲み込み闘う
便将正义与罪恶全部领受 战斗吧
騒めく　心の闇を　司る脅威
心底的阴暗躁动著 被威胁支配
理性を　失くしかけてる　人間の真理
人类的真理 即将失去理性
僕は知る　その無意味さを
我深知 这份无奈
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
日听
gen&爪爪
gen&zhuazhua
偽りの平穏さえ　砕け散るなら
彻底击碎虚假的平静
抗う影　落とす
投下抗争之影
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
翻译
沐沐 & ennbi
.Mumu & ennbi
校对
sieki
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
时间轴/特效
翼飞
Yi Fei
压制
wongyi
抗う影　落とす
投下抗争之影
It’s the end of escape　立ち上がる　その道しかないから
It's the end of escape 振奋吧 既然只有一条路
辿り着け　僕が目指した小さなその希望に
那便向著我所向往的渺小希望 前行吧
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
字幕
诸神字幕组
.Kamigami Sub
差し伸べた　その手から　零れ落ちた弱さは
从奋力伸出的手中散落的软弱
正しさも過ちも全てを飲み込み狂った
糅合了所有正义与罪恶 变为疯狂
诸神字幕组
www.kamigami.org
.www.kamigami.org
碍
事儿的应该是你才对吧
ほら　急げ
快点 快跟上
どうなってる
发生了什么
まだ消えてない
火还没灭
対亜との連絡は
能联系上对亚吗
無線および全ての機器の復旧　見込めません
不知何时才能恢复无线电和所有设备
伝令を走らせ　上から一旦下ろします
先传令让他们下来吧
ダメだ　こんな戦力では伝令すらままならん
不行 就现在的状况根本无法传令
しかし　増援を呼ぼうにも…
可就算想要寻求支援…
警視庁まで15分もあれば行ける
这里离警视厅也就15分钟的路程
無線がダメなら走れ
无线电用不了就跑步去
はっ
是
残念ですね
真是遗憾
先輩が用意した保険とやらもこの状況では…
这下子前辈您备下的保障也…
黙れ
就你话多
ゲンくん
小健
ちょっといいかい
你等一下
油断するなよ　相手は対亜人に特化した部隊だ
别松懈 对方是针对亚人特别训练出的部队
でも　所詮は人間だろ
再怎么说还是人类嘛
だな
也是
敵数は7　来ます
敌方七人 过来了
フラッシュライトも使用不可
手电筒也失灵了
このままじゃ　同士討ちも…
这样下去很容易伤到自己人
周辺視野で目を慣らせ
要让眼睛习惯黑暗
3班は最上階への専用階段　4班は会議室で会長を保護
3班去顶层的专用楼梯守著 4班去会议室保护会长
残りはこの場で近接戦に備える
剩下的人留在这里准备近身搏斗
下手に殺すな　捕獲して制圧しろ
别轻易杀掉 要抓活的
この状況は逆にチャンスです
这对我们来说反而是个机会
こ…こんな所を登るの
要…要从这里爬上去吗
戦いたがりの佐藤さんなら　対亜と正面からぶつかるはず
好战的佐藤先生应该会与对亚发生正面冲突
階段は戦闘に巻き込まれる可能性が高い
走楼梯很可能会被卷入战斗
やっぱタイヤと戦ってる隙ついて　佐藤を倒した方がいいんじゃねぇの
那不如趁他们和轮胎缠斗的时候 打他个措手不及
今の状況下で敵の標的が会長である以上
这种情况下 敌方的目标是会长
この作戦の方が成功の確率は高い
那么这个方法的成功率就会比较高
ぐずぐずしている暇はなさそうだ
好像不能再耽搁了
銃の発射光を狙え　武器を無力化しろ
瞄准他们枪口的火光 破坏他们的武器
リセットしろ
快重启
ビビってる暇ねぇ　撃て
少给我犯怂 快开枪
下がれ
退后
ちっくしょう　目をやられた
混蛋 我看不见了
くそぉー
可恶
確かにヤツらは死なない
他们确实死不了
だが　所詮は素人だ
但 不过是些外行
くそっ
可恶
こうなったら…
这样的话…
来るぞ　IBM…
IBM出现了
柱の前だ
就在柱子前面
当たるかよ
你射不中的
あいつが本体だ　狙え
那家伙是本体 干掉他
い…意識の伝達が…
意…意识的传输…
くそっ　くそっ
可恶 可恶…
さすがだね　対亜人特選群
不愧是对亚人特种部队
名前負けしてない
不辱此名
ヤツだ　速やかに無力化しろ
是佐藤 快点制住他
復活の隙を与えるな
不要给他复活的机会
遅いよ
太慢了
こいつ
这家伙
あの身のこなし…
这身手…
あいつ元軍人か
他以前也是军人吗
いいねぇ　獣同士の戦いだ
真棒啊 野兽间的撕斗
今だ　確保する
趁现在 快抓住他
お返しですよ　佐藤さん
这是我给您的回礼 佐藤先生
さあ　もう1ラウンドだ
好了 第一回合结束
1　2班の援護に回れ　亜人に押されている
去支援1班2班 他们被亚人压制住了
隊長たちはどうなっているんだ
队长们现在怎么样了
平沢さん
平泽先生
佐藤以外を止めておけばいいんだな
牵制住佐藤以外的人就行 是吧
お…おっさん
大…大叔
真鍋だよ　いい加減に覚えろ
我叫真锅 你也该记住了吧
気をつけろよ
小心点
どうなってるんだ
到底发生了什么
押し切られるぞ
要全灭了
あとは会議室の中だけだ
然后就剩会议室里了吧
進め
前进
なに
什么
まだいんのかよ
怎么还有人
懐かしいな　この感じ
好久没有这种感觉了
まったくだ
是啊
くそっ
可恶
こいつらは引き付けておく
我们会拖住他们的
佐藤さんは行ってくれ
佐藤先生你先去吧
ありがとう　田中君
谢了 田中
高橋　そこでサボってるヤツらをリセットしてくれ
高桥 把那些偷懒的家伙叫起来
こっちも忙しいんだよ
我也很忙啊
さあ　ラストステージだ
接下来就是最后的舞台了
永井君じゃないか　しばらくだね
这不是永井小朋友吗 好久不见
こんな所で何してるんだい
你在这里做什么呢
決まってるだろ
这还用说吗
佐藤さん　あんたを止めに来たんだ
我是来阻止你的 佐藤先生
武器を捨ててください
放下你的武器
さもないと　会長を殺します
否则我就杀了会长
研究所の時とは別人のようだが
你和在研究所的时候判若两人啊
私がその男の命を気にするとでも？
可你现在就觉得我会在乎他的死活了？
僕が会長を殺せば
如果我杀了会长
佐藤さんのゲームは破綻します
佐藤先生你的游戏就算失败了
目の前で楽しみを奪われるなんて　あなたには耐えられないでしょ
你无法忍受别人在你眼前夺走游戏的乐趣
私の性格はお見通しというわけか
你已经看透我的性格了啊
あんたのせいで
都是因为你
僕の静かな生活はめちゃくちゃだ
我平静的生活变得一塌糊涂
静かな生活？
平静的生活？
そうだった　君は静かな生活がしたいんだったな
对哦 你是想过平静的生活
でも普通の暮らしに戻ったところで何がある
不过就算回到普通的生活中去又能怎样
もう一度だけ言う
我再说一次
武器を捨てろ
放下武器
そこにあるのは退屈な人生だけ
如果我照做 人生就只剩无聊了
私はそんな毎日に興味はないし　まだまだ遊び足りないんだ
我对那样的日子不感兴趣 我还没玩够呢
それに…
而且…
私はね　永井君
永井啊 我吧
ゲームの邪魔をされるのが何よりも許せないんだよ
最讨厌妨碍我玩游戏的人了
僕の人生を邪魔してるのは　あんたの方だろ
但明明是你 妨碍了我的生活
武器から離れて
离武器远一点
で　君は何がしたいんだい
然后呢 你打算做什么
応援が来るまでの時間稼ぎかな
想拖延时间等救援吗
それとも
还是
私をリセットさせないためかな
为了不让我重生呢
今なら　麻酔銃を撃つには持って来いだしね
现在正好能用麻醉枪撂倒我
中野　やれ
中野 上
佐藤
くそっ
可恶
やっぱり
果然
悪くない作戦だったけど
这个计画不错
肝心の詰めが…
但是 关键的一步…
お手数おかけしてすみません
劳您费心了
ゲームに…裏技は付き物…
游戏里…总是会有隐藏招数…
や…
成…
やった
成功了
ついに　あの佐藤を…
终于 把那个佐藤…
これで…
这下…
元の生活に
终于能回到原来的生活了
やったぞ　消防士のおっさん
太好了 消防员大叔
ど…どういうこと…
怎…怎么回事…
意識がないのに
本体都失去意识了
なんで幽霊が…
为什么幽灵还…
ど…どうして…
为…为什么…
何事も練習だよ
凡事都讲究练习
幽霊を自発的に動かせるのは君だけじゃない　まあ…
能让幽灵自主行动的可不只你一个 不过…
練習　練習　練習
练习 练习 练习
まだ自我の芽生えはいまいちだから　こっちで命令した方が確実だけどね
它的自我意识还不够 还是由我下令更方便
幽霊
幽灵
少しうぬぼれていたんじゃないかな
你原本还挺自负的吧
何やってる　動け
你在干什么 给我动
やれ
干掉它
まだだ　もう一回
还有机会 再来一次
出ろって　幽霊
给我出来啊幽灵
どうやら幽霊の行動や発生原理は亜人本体の精神状態で変化するようだね
看来幽灵的行动和产生原理与亚人本体的精神状态有关啊
そ…そんな
怎…怎么会
永井
永井　なんでてめぇが…
永井 你小子怎么会…
くそっ
可恶
どうやら永井君にも友達が増えたようだ
看来永井你的朋友也变多了啊
こいつら…
这些家伙…
どうりで特殊部隊に見えねぇわけだ
怪不得不像特种部队
俺たちの邪魔しやがって
竟敢碍我们的事儿
ほんと…
真是…
どいつもこいつもバカばっかりだ
一个个都蠢得要死
なんだと？
你说什么
なんで分からない
你们还不明白吗
佐藤さんは遊んでるだけだ
佐藤先生只是在玩啊
亜人の未来なんか少しも考えちゃいない
他根本没有考虑过亚人的未来
IBMか
是IBM吗
逃げろ　早く
快逃 快
幽霊が見えないなら　お友達は亜人じゃないようだね
看不见幽灵 这么说你的朋友们不是亚人吧
どうだい
怎么样
自分のせいで他人が死んでゆく気持ちは
看著别人因自己而死的感觉如何
やめろ…
住手…
やめろ　やめてくれ
住手 给我住手
ダメだね
不行哦
これは私の邪魔をした罰だ
这就是妨碍我的下场
幽霊　出ろ
幽灵 出来啊
頼む…　頼む…
求你了… 求你了…
永井…
出てくれ
给我出来啊
永井…もういい…
永井…可以了…
永井君
永井
静かな暮らしがしたいのなら
既然你想过平静的生活
その望みを叶えてあげよう
那我就来帮你实现愿望吧
永遠に続く闇の中でね
只不过是在永恒的黑暗之中哦
亜人たちは階段の上だ
亚人们在楼梯上
目標捕捉
确定目标
制圧しろ
控制住他们
佐藤さん
佐藤先生
こっちだ　急げ
这边 快
佐藤さん
佐藤先生
いや　残念
哎呀 真遗憾
ジェットコースターみたいだったね
跟坐过山车一样啊
いや　こういうのはフリーフォールっていったかな
不 这种应该叫跳楼机吧
ここって
这里是…
木村
逃走経路は確保しました
逃跑路线已经查探好了
そこから共同溝に出られます
从那里可以到达共同沟
言われた通り　これも回収しといたよ
我们已经照您说的 把这个也回收了
こんなもん作るために　何回殺されたか
就为了造这个 我被杀了多少回啊
わ…私は国のために働いていただけだ
我…我只是在为国家工作而已
兵器開発は国防に必要な…
国防就是需要开发武器的…
ふざけんな
胡说八道
俺と同じ目に遭っても　そんなことが言えんのか
你要是也被拿来做实验 你还能说出这种话吗
まあまあ　田中君　落ち着いて
好了好了 田中 先冷静一下
彼にはまだ大事な役目がある
他还有个重要的任务呢
まさか…
难道…
それでここに…
所以带我来这里…
EMPで電子ロックは解除できたけど
虽然我们已经用EMP解除了电子锁
アナログキーまでは手に入らなくてね
但我们还没拿到模拟钥匙
大事なものだし　いつも身に着けてるんだろ
这么重要的东西 应该会一直带在身上吧
ああ　あったあった
啊 有了有了
さ…佐藤さん　まだ何も証言が…
佐…佐藤先生 证词还没…
それに　亜人の市民権も…
而且 亚人的市民权也…
田中君
田中啊
権利とは誰かに与えられるものじゃない
权利不是别人施舍的
権利とは自らの手で勝ち取るものだ
而是要靠自己争取的
確か　JFKがそんなこと言ってたよ
我记得约翰·F·甘迺迪这么说过
いや　マーティン・ルーサー・キングだったかな
不对 应该是马丁·路德·金说的吧
どっちも違ったかな
可能都不是
まあいいか
算了无所谓
我々の力を本当に知らしめるのは　これからだ
现在开始 就让他们看看我们真正的实力吧
くそっ
可恶
と…戸崎さん
户…户崎先生
永井は？　ヤツはどこだ
永井呢 那家伙在哪儿
対亜の件は残念ですが
很遗憾 对亚全军覆没
永井圭と中野攻を捕獲しました
但是抓到了永井圭和中野攻
どうやら佐藤に協力していたようですし
而且他们好像在协助佐藤
これで委員会のメンツも少しは保てます
这样委员会也保住了点面子
ああ　そうだな
啊 是啊
これから会見の準備です
下面该准备记者见面会了
先輩も手伝ってくださいよ
前辈也来帮忙吧
委員会の一員なんですから
您也是委员会的一员啊
分かってるよ
我知道
な…何を…
你要…干什么…
行くぞ
走
ヒゲの…　真鍋のおっさんたちは
胡子… 真锅大叔他们呢
そんな…
怎么会…
もう飽きたから　交換しよう
我已经玩腻了 我们交换吧
お前が持ってる普通のと
换你那张普通的纸卡片
キラキラしてる紙のカードと
用我闪闪亮亮的纸卡片和
ザラザラしてる紙のカード
沙沙作响的纸卡片
今度うちに来たら　全部見せてやるよ
下次来我家时 我全都给你看
だから校庭の隅に二人　風が吹いて今なら言えるかな
所以只有两人的校园一角 在风吹拂的此刻终于能说出口了吧
誰にも言わない言葉
那句没有对任何人说的话
優しくするから　遊びに来てよ
我会好好对你 所以来玩吧
何でもあげるよ　ねぇ
我什么都给你 好不好
これからずっと友達でいてよ
以后也一直做我的朋友吧
我
不参与